Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 33]
Tio, me salve!
Vamos.
Sai da frente!
Tio.
Miaoqing está ferida!
A criança desapareceu.
Descanse um pouco.
Dê um gole.
Beba.
Te odeio.
Te odeio!
Senhor Imortal Xuanhua,
Por que uma exibição tão grandiosa?
O que te traz aqui?
Senhor Zuo Qiu,
Respeito a academia como um pilar das seitas imortais.
Sempre evitando conflitos.
Mas agora você está abrigando o Rei Demônio e a Árvore Divina.
O que você está tentando fazer?
Você está traindo as seitas imortais?
Tomar partido daqueles que estão do outro lado do mar?
A academia só tem mestres e discípulos.
Sem Senhor Demônio ou Árvore Divina.
Há alguns dias, um assassino veio atrás de mim.
mas foi resgatado pelo Lorde Demônio Yecha e pela Árvore Divina.
Aquele assassino foi atingido pelo meu feitiço de lótus de fogo.
Com um pequeno empurrão...
Olhar.
A assassina, Baili Gelin, está na academia.
A Árvore Divina e o Senhor Demônio também estão aqui.
Ji Tongzhou,
Você matou Changyue e Ye!
Enquanto eu respirar,
Vou te matar por vingança!
Não se mexa.
Vou repetir.
A academia só tem mestres e discípulos.
Sem Senhor Demônio, Árvore Divina,
ou assassino.
Já que você insiste,
Não me culpe por ser rude.
Procurar.
Sim.
Nem pense nisso!
Senhor Imortal Xuanhua,
A Academia Chufeng é um local sagrado para as seitas imortais.
Eles sempre se mantiveram fora de disputas.
Você perturba descaradamente a paz da academia.
Você não tem medo da indignação pública?
Multar.
Por respeito aos ensinamentos da academia,
Vou te dar um dia.
Entregue o Lorde Demônio e a Árvore Divina até amanhã de manhã.
De outra forma,
Vou reduzir a Academia Chufeng a cinzas.
e fumá-los.
Eu sabia que vocês dois ainda estavam vivos.
Durante todos esses anos, cada adivinhação que fiz
Apontou para um reencontro com velhos amigos.
Vocês dois
Ter alguma consciência?
Você está bem,
E você nem sequer mandou uma mensagem?
Deng,
Agora você é um Líder de Seita.
Você pode ao menos fingir que é um?
Você foi embora.
por dez anos inteiros.
Você sabe o quanto seu mestre estava preocupado?
Como é?
meu mestre?
Seu nível de cultivo caiu drasticamente.
Ele agora está aposentado em Hushe Peak.
Mas ele está bem despreocupado ultimamente.
Ele costuma falar sobre medicina e o Tao.
Com o Ancião Dongyang e o Ancião Zhu.
Quase me esqueci do mais importante.
O ancião Dongyang me perguntou
para trazer a você esta pílula milagrosa.
Ele disse que seu nível de cultivo diminuiu.
Tome isto,
E isso garantirá seu bem-estar futuro.
Eles são sempre tão atenciosos.
Xiuyuan e eu realmente precisamos de remédios agora.
Apenas um comprimido?
O que você quer dizer?
Seu mestre viajou por terras distantes,
Em busca das melhores ervas,
apenas para refinar essa única pílula.
Você acabou de se machucar.
Aceite.
Eu ainda tenho minha raiz espiritual.
Posso recultivar.
Você...
Meu poder espiritual voltou?
A pílula apenas fortalece o corpo e prolonga a vida.
Seu poder espiritual deve ter retornado por causa do remédio.
Só funciona uma vez.
Não importa. Ainda é um ganho.
Por falar nisso,
Ji Tongzhou deu um ultimato de um dia à academia.
O que vocês dois acham?
Lute com ele até a morte!
Gelin,
Você foi preso e ferido.
Seu poder espiritual está fraco.
Você deveria retornar ao Mar do Leste.
Não, eu não quero fugir.
Se eu não vingar Changyue e Ye,
Nunca terei paz.
Mesmo que me custe a vida,
Lutarei com ele até o fim.
Ji Tongzhou vem massacrando seus oponentes há anos.
Ele fez muitos inimigos.
Ultimamente, o Salão Xingzheng dizimou diversas seitas imortais.
O Tribunal de Wuyue também quer refrear suas ambições.
Esta é a nossa chance.
Mas o que é exatamente?
O fogo cármico?
O fogo cármico provém do demônio interior.
Zuo Qiu encontrou o Registro do Fogo Sagrado de Xuanhua
Na Torre Futu.
Diz
aqueles que empunham o fogo cármico
Geralmente são pessoas com obsessões profundas,
Levado à beira do desespero.
O fogo
é a única arma de retaliação deles.
Por isso também é chamado de fogo do demônio interior.
Demônio interior?
Seria este o desfecho do sonho da miragem?
na Ilha Fanghu?
O fogo cármico nasce do demônio interior.
Então, se nos livrarmos do demônio interior,
O fogo vai se extinguir?
Não é tão fácil.
Para se livrar do demônio interior,
Primeiro você precisa entender a obsessão.
Eu sei qual é a obsessão dele.
Mas mesmo sabendo disso,
Teríamos que levá-lo ao limite antes de podermos agir.
E quem neste mundo
Será que ele conseguirá levar o Lorde Imortal Xuanhua ao limite?
Deixe-me tentar.
O Sr. Zuo já sabia que você diria isso.
Me siga.
A força humana tem seus limites.
Em apenas um dia,
Como Xiuyuan pode se opor ao Senhor Imortal Xuanhua?
A força de uma pessoa é limitada.
Mas quando gerações compartilham a mesma vontade,
abrangendo séculos sem fim,
Torna-se ilimitado.
Senhor.
Você só tem uma chance.
Segure Ji Tongzhou de volta.
Ajude a Lifei a reverter a situação!
Senhor Zuo, você lhe transmitiu a energia espiritual da academia.
Milhares de anos atrás,
Eu fundei a Academia Chufeng.
Era para ser um lugar além dos assuntos deste mundo.
No entanto, todas as coisas neste mundo estão interligadas.
Nada está verdadeiramente separado.
Minha raiz espiritual foi destruída há muito tempo.
Só sobrevivi graças à energia espiritual da academia.
Agora
Isso depende da geração mais jovem.
Senhor Zuo, você sacrificou seu cultivo.
para construir a barreira entre montanhas e mar,
Protegendo as Planícies Centrais
e preservando a chama das seitas imortais.
A partir de agora, serão essas chamas que continuarão a arder.
Senhor...
Sr.
Com o crescimento vem a decadência.
Deixe a natureza seguir seu curso.
Não fique remoendo isso.
Não sabemos se sobreviveremos à batalha de amanhã.
Estou te arrastando para isso de novo.
Bobagem.
Somos marido e mulher.
Vivemos e morremos juntos.
Quero permanecer na academia.
Por que?
Quando eu era jovem, eu dependia de Changyue e Ye.
No Mar do Leste,
Eu tinha Jiao e você.
Eu sempre hesitava antes de fazer qualquer coisa.
Meu cultivo foi mediano.
Eu nunca soube.
Era o que eu realmente queria.
Mas hoje,
Assistindo aos mestres
Enfrentar Ji Tongzhou,
Finalmente entendi.
Até mesmo a poeira pode combater a tempestade.
Nós, pessoas comuns, temos nossa própria razão de ser.
Então eu quero ficar.
Quero mostrar aos meus futuros juniores
O que significa que todos os seres são iguais?
Não temer nenhum poder,
Ter um senso de justiça,
e trilhar o Grande Dao.
Tudo bem.
Então nós vamos
Buscar juntos o Grande Dao.
Você finalmente chegou.
Venham todos juntos para cima de mim.
Poupe-me o trabalho.
Formem a formação!
Formação para Subjugar Demônios?
Você se atreve a usar isso contra mim?
Ridículo.
Fogo e metal se unem. O fogo cármico é implacável.
Seu próprio fogo cármico.
Devolva!
Essa é a energia espiritual da academia?
Você é o Rei Demônio.
Por que eles estão te ajudando?
O poder do Espírito não conhece divisões.
O bem e o mal habitam o coração!
Tongzhou,
Você chegou ao seu limite.
Hora de voltar atrás.
Tongzhou.
Tongzhou, por que você está dormindo?
Lanya?
O que... o que você está fazendo aqui?
O que houve, Tongzhou?
Você me odeia?
Não está feliz em me ver?
Eu... eu estou feliz.
Tongzhou,
o que está errado?
Você não dormiu bem na noite passada?
Sim, sim?
Ye Ye, você está vivo?
O que você está falando?
Sua Alteza,
Você ainda está meio dormindo?
Tongzhou, o Sr. Hu está aqui.
Sente-se.
A aula está prestes a começar.
Vocês todos
Quer ser punido?
Ji Tong Zhou!
Desorientado?
Ainda com sono?
Você estava sonhando?
Um sonho?
Apenas um sonho.
Foi realmente apenas um sonho.
Vidai.
Xiuyuan!
Vida! Xiuyuan!
Vidai.
Acabei de ter o sonho mais longo.
Com o que você sonhou?
Eu sonhei...
Esqueça. Não conte sonhos em plena luz do dia.
Meu irmão trouxe muita comida.
Todos vão adorar.
Xiuyuan, junte-se a nós.
Vamos.
Precisa sovar mais.
— Changyue. — Assim.
Entendi, Changyue.
Você está indo muito bem.
Quase pronto. Viu?
Tongzhou,
Venha fazer bolos da lua conosco.
Feito.
Beba até cair!
Beber até cairmos de cansaço.
Aqui.
Vamos.
Vamos soltar juntos esta lanterna dos desejos.
Claro.
Mas sobre o que devemos escrever?
"Que possamos ficar juntos para sempre."
"A mesma coisa todos os anos."
Tudo bem.
[Que possamos ficar juntos para sempre. Assim todos os anos.]
Se ao menos o tempo pudesse parar aqui.
Certo, Tongzhou?
Não vá!
Senhor Imortal Xuanhua?
Que...
Esse sou eu?
Tongzhou.
Hora de acordar.
Tongzhou, nunca te culpamos.
Desculpe.
Por que você não me culpa?
Eu fiz tantas coisas erradas.
Um sonho. Apenas um sonho.
Tudo isso foi um sonho!
O que está acontecendo?
Ele está mentalmente perturbado.
Ele não pode mais usar o Fogo Xuanhua.
Ji Tongzhou, pague com a sua vida!
Não.
Miaoqing.
♪O calor em meus braços♪
Miaoqing!
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
Miaoqing.
♪Meu coração para de bater♪
Sua Alteza.
Dói?
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
Sua Alteza.
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
Não.
Não dói.
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
Vim para te dizer
que quando eu disse que te odiava,
Eu estava mentindo.
Não chore.
Eu te amo.
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Até a morte.
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
Miaoqing.
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
Miaoqing!
Miaoqing, acorde!
Acordar!
Miaoqing.
Miaoqing!
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
Deixe-o ir.
Ele provavelmente é
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
Estou com mais dor do que se estivesse morrendo neste momento.
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
♪Quem disse que amor e ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas?♪
♪Eu nivelarei os mares e as montanhas♪
♪Quebre as ondas, por mais louco que pareça♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz que emana da ponta dos meus dedos, eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪
O que você está fazendo?
Sem volta.
Sabe o que significa "sem devoluções"?
Você sequer sabe jogar?
Mova a mão.
Coloquei aqui,
Mas ainda não desisti.
Isso conta como uma jogada?
Ainda estou segurando.
Isso conta?
Isso se chama pensar.
É só colocar ali.
Isso se chama pensar. Entendeu?
Você sabe jogar?
Se você não fizer isso,
Vamos parar por aqui.
Não seja um mau perdedor.
Mau perdedor?
Você simplesmente coloca ali.
Ei! Devolva isso!
Como você ousa roubar meu vinho?
Por que você está ficando mais mesquinho com a idade?
Avarento?
Este é o vinho que Lifei e Xiuyuan me deram.
Se você quer vinho, beba o seu.
Eles não te deram um pouco também?
Terminei o meu ontem à noite.
O que isso tem a ver comigo?
Deixe-me dar apenas um gole.
Vá embora.
Apenas um gole.
Ei.
Apenas um gole. Um gole.
O que você está fazendo?
Ficou todo agitado?
Estou te dizendo,
Se você continuar assim,
Vou denunciá-lo ao Sr. Deng.
Vou denunciá-lo por sua falta de vergonha.
um bêbado,
e desonrando a Corte Wuyue!
Seu velho gagá.
EU...
Vai me denunciar? Eu vou te denunciar!
Por ter uma etiqueta de xadrez ruim!
Tudo bem.
Por ter voltado atrás na sua palavra!
Suficiente!
Xiguang está ocupado.
Ele não tem tempo para isso.
É só vinho.
Tenho o meu.
Isso é de Lifei e Xiuyuan.
Isso sim!
Olhe para ele.
Aqui.
Saúde.
Olha só vocês dois.
Vocês conseguem agir como os mais velhos?
Deixe um pouco para mim.
Fama e glória por toda a capital.
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
No fim das contas, foi apenas um sonho.
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
Tudo vazio.
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe. Passando pelo pagode♪
♪em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
Miaoqing.
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
♪Reine supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
Três-um-zero.
- Este é o seu número de inscrição.
- Três-um-zero.
Vão formar fila ali.
Três-um-zero.
Qual o seu nome?
Três-dois-dois.
Este é o meu sobrinho de clã, Xing.
Dá para perceber que ele é um jovem monstro incrível.
Vamos.
Este é o seu número de inscrição no exame.
Boa sorte!
Três-dois-nove.
Qual o seu nome?
Qual clã?
Três-dois-nove.
Este é o seu número de inscrição no exame.
Aqui.
OK.
Vão formar fila ali.
Hoje é o primeiro dia de aula de todos na academia.
Primeiro, você precisa saber que o caminho do cultivo
Requer um coração dedicado.
O que é um coração dedicado?
Pode ser um desejo pessoal.
ou para o bem maior.
Vá para a primeira página.
Não admira que o Senhor quisesse permanecer nas Planícies Centrais.
As pessoas e a comida aqui são maravilhosas.
Vocês, que estão do outro lado do oceano, também são maravilhosos.
Tão despreocupado.
Como é do outro lado do mar?
Temos milhares de ilhas.
Cada um é diferente.
Existem sereias no mar.
e unicórnios alados.
Existem unicórnios alados?
Claro.
Eles precisam ser capazes de voar.
Não acredita em mim?
Um dia eu te levarei para vê-los.
Bom!
Gostaria de saber como Lifei está.
Provavelmente como nós.
Para onde ela for, ele a seguirá.
[A Amada Esposa do Senhor Demônio. O Amor Eterno do Senhor Imortal]
Entregue seu manuscrito agora.
As pessoas das planícies centrais e do outro lado do mar adoram seu trabalho.
Especialmente a Trilogia Chufeng.
Isso gerou uma onda de novos candidatos à academia.
Você deve entregar os próximos capítulos.
Até amanhã, na hora de Chen.
Ou então...
Sempre com pressa!
Livreiros irritantes.
Lifei, a comida está pronta!
Querida, sua culinária está cada vez melhor.
Aqui.
Coma um pedaço de carne.
Querida, seus livros infantis são um sucesso.
Os lucros da livraria nos permitiram adquirir mais dez mu de terra.
Aqui.
Coma um pouco de rabanete.
Delicioso.
Coma alguns vegetais.
Aqui.
Vocês dois estão me tratando como se eu fosse ar?
Tudo bem.
Então vamos alimentá-lo juntos.
Você, coma.
Vamos.
Aqui.
Experimente.
— Pare de correr! — Só uma mordida.
Uma mordida e você vai saber. É incrível.
Experimente rabanete.
Por que você está correndo tão rápido?
Eu mesmo cultivei!
Pare-o, Lifei!
Rabanete incrível!
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪